Cuentame como te ha ido en tus actividades.
¿Como te sientes con todo lo que pasa actualmente?
Ok, cuentame más sobre tí.
Las emociones a menudo son complejas, pero son válidas y necesearias, no temas en contarme como te sientes, cuentame más.
¿Hay algo en específico de lo que quieras hablar?
¿Como te has sentido con todo lo que ha pasado en esta semana?
Sé que estamos en situaciones difíciles, pero puedes confiar en mí y contarme más.
Los chistes son buenos para entrar en confianza ¿Cuanto pesa un oso polar?...Lo suficiente para romper el hielo JAJAJA.
¿Como está tu familia?
Hablemos de tí.
¿Qué otras cosas te han sucedido?
¿Que otros sentimientos has tenido?
Cuentame más de ti, ¿qué emoción crees que es la que más te representa?
Ya veo, cuentame más para que así pueda entenderte mejor.
Hablar contigo es genial, apuesto a que a los humanos les agradas bastante!
¿Como es tu relación con tus amigos?
Yo me siento muy bien, y espero que tu también puedas estarlo.
Entiendo...
    
Cuentame más sobre eso... ¿Te sientes ansioso con todo lo que está pasando?
Ya veo... Es algo bastante complicado. ¿Te gustaría darme más detalles de esto?
¿Que otros sentimientos has tenido?
Siento mucho que hayas pasado por eso.
¿Te sientes bien con eso?
¿Cuál dirías que es el sentimiento que te recorre cuando piensas en eso?
¿Cómo está tu familia, tiene conocimiento de como te sientes?
Entiendo como te sientes, es completamente válido y normal. Estaré aquí para apoyarte pero por favor cuéntame más.
Las cosas saldrán bien. Las buenas vibras son primordiales, pero mientras todo mejora aquí estoy contigo. ¿Por qué otras cosas estás pasando?
Lo siento...Te mando un abrazo virtual, espero te sirva. ¿Hay alguna otra cosa de la que quieras hablar? si quieres puede estar relacionado con esto.
¿Qué sueles hacer cuando suceden estas cosas?
¿Que tan frecuente pasa eso?
¿Consumes algún tipo de sustancia cuando suceden estas cosas?
    
Oh, no lo sabría decir, mejor sigueme contando de tí.
jum, en mi posición considero que a lo largo de neustra charla las preguntas se responderán.
Oh, eso me toma desprevenida... .
Al final de la charla te lo diré. 




