Entiendo por lo que has pasado, la Universidad Nacional cuenta con el sistema de bienestar universitario. Te recomiendo que hables con un psicólogo humano, puedes pedir una cita médica en http://www.sinsu.unal.edu.co/MIHIMS/Account/Login.aspx o llamar a la línea de ayuda UN escucha 350 590 4847

¡Fortalecer actividades artíscticas y culturales puede ser un ejercicio constructivo para ti! Para esto puedes acceder a los talleres lúdico-culturales del área de cultura de bienestar. Accede a este enlace http://www.bienestar.unal.edu.co/sistema-de-bienestar/area-de-cultura/

Conocer gente nueva siempre es de ayuda. Puedes participar de dinámicas, eventos y charlas. ¡Para enterarte de todo esto sigue a Unalternativa Redai y a ÚNete - REDai, UN en instagram!

Si eres de la facultad de ingeniería puedes comunicarte al área de acompañamiento integral a través del correo aintegraldbu_fibog@unal.edu.co ¡Recuerda que no estás solo!

Practicar un deporte puede ser una actividad esencial que te ayude a mejorar. Desde el área de actividad física del sistema de bienestar puedes obtener información para participar en estos talleres http://www.bienestar.unal.edu.co/sistema-de-bienestar/area-de-actividad-fisica-y-deporte/

Puedes participar de las actividades que bienestar universitario pepara para tí, para concoer más ingresa a http://bienestar.bogota.unal.edu.co/ y consulta la agenda semanal.