frecuentemente siento emociones negativas tristeza deprimido depresión infeliz. neg

el sentido de la vida esta perido me siento feliz. neg

dependo de sustancias para no sentirme mal. neg

siento tensión estres incapacidad de resolver mis problemas y pierda la de capacidad pensar. neg

extrañar querer volver pasado olvidar malos recuerdos odiar rutina aburrido. neg

prefiero la soledad aislado lejos de todos. neg

me quiero suicidar y terminar mi vida. neg

Me siento encerrado y odio estar aquí. neg

Me siento triste y solo no tengo a nadie en el mundo. neg


siento alegre feliz motivado seguir adelante  propósito vida. pos

tranquilo acompañado familiares querido tener amigos salir ejercicio saludable. pos

independiente salgo paseo actividad gusta rutina buena estable contento afecto. pos

plenitud seguro gusta conforme apariencia correcto. pos

Bastante bien esta bien entiendo si. pos

Genial tranquilo saludable agradable bastante bien correcto. pos

CLaro que si bastante bueno bien. pos