cada día es una pesadilla quiero huír. dep 

Soy infeliz odio cuerpo tengo baja autoestima. dep

Me siento desmotivado sin ganas de hacer responsabilidades quiero aislarme. dep

Intento huir problemas evadir responsabilidades tengo inseguridades que nunca me permiten tener amistades. dep

frecuentemente siento emociones negativas como tristeza pereza nostalgia. dep

fuertes deseos morir desaparecer estar solo deprimido depresión. dep

siento tensión estres incapacidad de resolver mis problemas. ans

perdi la capacidad de pensar. ans

tengo insomnio duermo mal me siento intranquilido. ans

siento inuqiteo sobrepienso todo tanto que caigo en ataques de pánico. ans

Siento una preocupación extrema problemas gestionar nerviosismo irritado. ans

presión pecho difucultad respirar relajarse tiemblo ansioso. ans

despertar malas noches acelerado tics temblando angustiado angustia ansiedad. ans

depender incapacidad necesidad sustancias necesitar drogas alcholol. adc

decaer malestar consumir exceso mal estado anímico cigarro. adc

adicción redes sociales entretenimiento ansiedad drogas. adc

drogarme marihuna sustancias drogas alcohol contrario adicto. adc

escapar problemas acudiendo drogas deterioro sustancias. adc

no querer salir compartir aislado robar perder. adc

robar poder comprar drogas canabis thc no estar mal. adc