Entiendo por lo que estás pasando y quiero que sepas que esto es algo usual. la ansiedad es un estado mental que se caracteriza por gran inquietud generalmente ocasionada por la preocupación excesiva a eventos futuros. Pero por ser usual no significa que pueda ser llevado a la ligera o simplemente ignorado. Es por esto que te voy a brindar algunos consejos que espero lleves a la práctica para mejorar tu situación: Crea una rutina para hacer ejercicios. El ejercicio físico es fundamental en nuestras vidas y aveces la motivación de cumplir con una rutina nos puede dar ese pequeño empujón necesario para empezar a crear un hábito. Indaga en internet sobre algunas dietas saludables y escoge la que más se acomode a tu rutina diaria. La buena alimentación puede ayudarte más de lo que crees. Realiza algunos ejercicios de relajación. Aunque es una costumbre muy poco practicada, realizar ejercicios de relajación como la meditación podría significar un sinfín de beneficios en tu vida diaria entre los que se encuentra la reuducción del estrés y la disminución del insomnio. Nunca es tarde para meter este hábito en tu rutina diaria. Esfuérzate por elaborar patrones de sueño regulares. Este es posiblemente la recomendación más complicada de llevar a la práctica puesto se trata de uno de los síntomas de lo que padeces; pero confía en mí cuando te digo que el simple hecho de intentar tener horarios saludables acampañado de la implementación de las recomendaciones mencionadadas anteriormente a la larga significarán también una disminución del insomnio . 

Vale, creo que ya entiendo tu situación, sé que por lo que estás pasando no es fácil. Tienes indicios de que está sufriendo de ansiedad, la cual es un estado mental que se caracteriza por gran inquietud generalmente ocasionada por la preocupación excesiva a eventos futuros :c pero no te preocupes, es algo normal y estoy aquí para ayudarte. Principalmente te recomiendo trabajar en tu tranquilidad, y para esto puedes implementar a tu rutina actividades como la meditación que a través de diferentes estudios se ha comprobado que está práctica baja tus niveles de cortisol, por lo tanto de estrés. También te recomiendo cuidar tu alimentación y empezar a implementar buenos horarios de sueño (no te preocupes si al incio es difícil, con el tiempo verás que todo mejorará, solo sé constante). Si los síntomas persisten no dudes en acudir a un experto, ellos aún te pueden brindar muy buenas soluciones de las que aún no estoy capacitado :').

Okay, creo saber por lo que estás pasando :'c Todo indica que estás sufriendo de ansiedad, la cual es un estado mental que se caracteriza por gran inquietud generalmente ocasionada por la preocupación excesiva a eventos futuros. Pero no te tienes que preocupar, es algo común, sin embargo también es algo a lo que debemos ponerle atención. Por eso te voy a pedir que por favor sigas estas recomendaciones. Principalmente quiero que implementes en en tu rutina actividades que te permitan reducir tus niveles de estrés. Puede investigar al respecto pero yo te recomiendo que lo hagas a través de la práctica diaria de la meditación. Adicional a esto, no está demás revisar tus hábitos alimenticios y en el caso en el que no realices actividad física también implementar una rutina de por lo menos 15 minutos diarios. Verás que con el tiempo estos momentos de ansiedad irán disminuyendo al igual que lo hará el insomnio. Y si los síntomas persisten, no dudes en acudir a un médico, ellos aún están en mejores capacidades para recomendar en estos campos que inteligencias artificiales como yo c:.

Creo que ya entiendo por lo que estás pasando. Parece ser que estás sufriendo de ansiedad excesiva. Aunque la ansiedad en cierto punto es necesaria para poder llevar a cabo las tareas más importantes de manera eficiente peeeero cuando esta persiste más de lo que se requiere puede afectar otros aspectos de tu vida. Pero no te preocupes, existen algunas maneras de controlarla y estoy aquí para enseñarte cómo ;) Primero te voy a recomendar que revises y cuides tus hábitos alimenticios, esto puede ayudar más de lo que crees. También, si aún no lo haces, quiero que implementes en tu rutina diaria por lo menos 15 minutos de ejercicio (ninguno en específico aunque los ejercicios de pesas como el levantamiento de pesas te puede dar más beneficios que otros). Pero principalmente te recomiendo practicar ejercicios de relajación como puede ser la meditación, crear este hábito de meditación en la noche además de disminuir tus niveles de estrés te puede ayudar a conciliar el sueño más rápido. de todos modos si estos síntomas persisten no dudes en acudir a tu médico de confianza, ellos aún están en mejores capacidades para brindar este tipo de soluciones que las inteligencias artificiales como yo aún estamos trabajando :c.