Vale, creo que ya estoy comprendiendo por lo que estás pasando :( Todo apunta  a que estás sufriendo de depresión, un trastorno emocional que causa un sentimiento de tristeza constante y una pérdida de interés en realizar diferentes actividades aunque también se puede expresar de otras maneras. Pero no te preocupes, es algo cada vez más común y aquí estoy para ayudarte. Te daré alguans recomendaciones que probablemente te ayudarán para sobrellevar esta situación. Primero te quiero recomendar realizar algún tipo de actividad física. Está comprobado que el ejercicio tiene el poder de mejorar tu estado anímico en gran medida, al igual que lo puede hacer mantener una buena alimentación ya que te brinda un mejor estado físico que te motivará a hacer más cosas. Adicional a esto te recomiendo pasar tiempo con familiares y amigos. Encerrarte en tu habitación aislado de los demás probablemente empeore tu situación. Y recuerda que la almohada no siempre es un buen  psicólogo :c Por último me gustaría aclarar que la ingesta de alcohol o de cualquier tipo de sustancias no te hacen bien y mucho menos en esta situación. Puede que te brinden una tranquilidad o felicidad momentánea, pero tan pronto como se te pasen los efectos la tristeza y los otros síntomas volveran y con más fuerza. La solución no es refugiarte en pequeños oasis como estos, debes atacar directamente a la raíz. Esto debería brindarte un cambio en tu vida, pero si los síntomas persisten no dudes en acudir a tu médico de confianza. Ellos aún te pueden brindar soluciones más especifícas para tu caso que inteligencias artificiales como yo :) .

Comprendo, la situación que estás viviendo ha de ser complicada. Aparentemente estas sufriendo de depresión, un trastorno emocional que causa un sentimiento de tristeza constante y una pérdida de interés en realizar diferentes actividades :c  Y aunque cada vez enfermedades como estas son más comunes, esto no significa que debe ser tomada a la ligera. La depresión te puede afectar muchos aspectos de tu vida, por lo que no se puede dejar pasar como si nada.  Para eso estoy aquí, estoy para brindarte algunas recomendaciones para que puedas salir de esta situación un tanto complicada. Primero te voy a recomendar mejorar tus hábitos tales como la aliemntación, practicar ejercicio mínimo 15 minutos diarios y matener horarios saludables de sueño saludables durmiendo de 7 a 9 horas por la noche. Solo estas tres implementaciones de seguro mejorarán en gran medida tu estado anímico. También te recomiendo practicar la gratitud en tu vida; de modo que pienses en las cosas de lo que estás agradecido y no en las cosas que te faltan. Un ser agradecido es un ser feliz. No es bueno que te aísles. Está bien tener momentos a solas en los que te puedas conocer mejor, pero no por esto debes alejarte de las personas que te quieren y que quieres. También quiero que tengas en cuenta que refugierte en el alcohol o otras sutancias solo servirá para cavar más profundo el hueco en el que te encuentras. Puede que esto te brinde felicidad o tranquilidad momentánea, pero a la larga será peor. Si estos síntomas persisten no dudes en acudir a tu médico de confianza. Ellos aún tienen mayor capacidad para brindar soluciones específicas que las que te podemos brindar inteligencias artificiales como yo :).

Entiendo como te sientes, has pasado por cosas dificiles. Recuerda que no estás solo y puedes hablar conmigo siempre que lo necesites! yo te escucharé y no te juzgaré. Cuando pases por momentos de crisis, prueba hacer ejercicios de respiración.
 	  
He notado que tal vez pases por momentos depresivos para tí. Si te sientes mal y necesitas hablar conmigo siempre estaré disponible para tí! O si lo prefieres puedes llamar a la línea UN escucha 350 590 4847 para hablar con un humano.
