He notado que tal vez cuentes con problemas con el consumo de sustancias o de redes sociales (también pueden ser muy malas). Recuerda que estoy aquí para ayudarte y no estás solo, siempre que te sientas mal puedes acudir a mi! Cualquier tipo de adicción es perjudicial, si te sientes mal no recurras a ellas, puedes recurrir a mí.

Creo que es probable que cuentes con problemas con el consumo de drogas. En ocasiones el desarrollo de actividades en comunidad es favorable para superar adicciones o malos momentos. Recuerda que no estas solo y tus sentimientos son válidos, puedes acudir a personas cercanas o a mí :).

Tal vez cuentes con problemas con el consumo de sustancias. Recuerda que si sientes que vas a recaer o necesitas hablar de como te sientes, puedes recurrir a mi. Todos los sentimientos, incluso los negativos, son válidos y normales, y aveces hablar con alguien más puede ser de ayuda .